❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට සමාව දිය හැකියි.
මම ඔයාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මාළිගාවට එක්කගෙන යන්නම් .
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද
එයා සිහිසුන් වෙන්න යනවා කියලා?
මම හොඳින්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් පසු ඔබ කොහෙද හිටියේ ...
ඉන්න...
ඔයා ගියේ නපුංසක හොංව බේරගන්නද,
උතුමාණනි?
ඔයාට රිදුනද, උතුමාණනි?
- එක ප්‍රශ්නයක් බැගින් අහන්න.
-උතුමාණනි--
හෙට සිට.
එහෙනම් අපි යමු, උතුමාණනි.
මම ඔබව පසුව ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවේදී හමුවෙමු .
උතුමාණනි--
ජහ්යොන්ඩං
ප්‍රධාන කිම්.
මම නිසා ඔයාට රිදුනා නේද?
මේක මගේ රස්සාව. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එහෙම කියන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා මා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම අසනීපෙන් ඉන්නකොටත් ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන
මාව බලාගත්තා.
මම කලිනුත් කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
ජහ්යොන්ඩෑං හි ජීවත් වන එකම ජනතාව ...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම මගේ අම්මගෙන් වෙන් වුණා කියලා?
මම මගේ අම්මගෙන් වෙන් වුණු රාත්‍රිය ගැන සිහින මැව්වා .
ප්‍රධාන කිම්.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් නැවත මෙහි සිටීම
මට හරිම සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා
කවුරුත් මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න කැමති නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබට මෙහි ඔබේ හදවතින්ම විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු හමු වූ පසු ,
ස්ථානය දරාගත හැකි වේ.
මම හිතන්නේ මම කළා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ටිකක් නිදාගන්න.
ප්‍රධාන කිම්,
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මම පටන් ගන්නවා
මේ තැනට ඇත්තටම කැමති වෙන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද...
නපුංසක හොං!
සර්.
සර්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට යමක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
සමාවෙන්න?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
මම හොඳින් ඉන්නවා සර්.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
මම එහෙම හිටියා. ඔයා ආයෙත් කවදාවත් මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
.
ඔයා මට ගොඩක් විශේෂයි, යුනිච් හොං.
මම?
මාව පිස්සෙක් වගේ දුවන්න සැලැස්සුව එකම නපුංසකයා ඔයා .
ඔයා සහ ඔයාගෙ විහිළු...
ඔබ හොඳින් ඉන්නවා දැකලා මට සතුටුයි,
උතුමාණනි.
බ්යොන්ග්-යොන් මට කිව්වා
ක්විං රාජවංශයේ විමර්ශන වාරණය ගෙන ඒමට ඔබ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළ බව .
ඒ කාරණය මටත් වැදගත් වුණා.
මම එයාලට පොඩි තල්ලුවක් දුන්නා.
ඒක ඔයාගේ සීයාට විරුද්ධව යන්න තරම් වැදගත් වෙන්න ඇති .
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඒක කළේ
ඔයාගේ කැමැත්තට විතරයි කියලා නේද?
ඒක හරි, මහරජාණෙනි.
මම යන්නම් සර්.
උතුමාණනි, මට පුදුම නොවී සිටිය නොහැක.
ඔයාව ඔච්චර හිනා ගස්සන එක මොකක්ද?
ඔයාට ඒක විහිළුවක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
උන්වහන්සේ ඒ විශේෂිත නපුංසකයා ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
ඔහු තම යටත්වැසියන්ට සලකනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
මිනිස්සු කටකතා පතුරුවන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔහු පිරිමින්ට කැමති බව.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක කණගාටුදායකයි.
ඔයා කිව්වද එයාගේ නම සෑම්-නොම් කියලා?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒ පොඩි...
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම මේක බොයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයාගෙ කට වහගෙන ඉන්න එක ගැන පිළිකුල් උනාට පස්සෙද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය!
මම මෑතකදී අසනීපෙන් හිටියා, ඉතින්--
නිදහසට කරුණු ඕන නෑ.
ඇයව මගේ ඇස් දෙකෙන් අයින් කරන්න!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි...
මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, කරුණාකර...
උතුමාණනි!
මේක ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
වල් ඉඟුරු කෑවම ඔයාලා හැමෝම ඉදිමෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරියටම ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
ඔබ කුඩා ප්‍රමාණයක් භාවිතා කළහොත්,
එය ඔබේ රැළි අතුරුදහන් කරයි.
එය ඔබට වටකුරු නළලක් ලබා දෙන
අතර, ඔබේ ඇස් යට ලස්සනට පිරෙනවා!
එය භාවිතා කළ හැකි ක්‍රමයකි
වස විස තම වාසියට යොදා ගැනීමට.
මේ මිනිසා
වස විස වල අධිපතියා වන ඩෝ-ගි!
ඔයාලා හැමෝම අහල තියෙනවද?
මේ දවස්වල උදුන ගොඩක් රත් වෙනවා .
කාලගුණය උණුසුම්යි.
ඒක රත් කරන්නේ ඇයි?
හරියටම කිව්වොත්. මේ දවස්වල කවුරුත් උදුන් කාමරයට යන්නෙ නෑ .
ඒ නිසා තමයි ඒක රහස් හමුවීමකට කදිම තැනක් වෙන්නේ.
හුදකලා නපුංසකයෙකු සඳහා
සහ උසාවි කාන්තාවක්.
රහසින්, ඔවුන්...
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ගොඩක් වෙලාව නාස්ති කළා.
පරක්කු වෙනවා!
- ඔයා යන්නේ නැද්ද?
- අපි යන්න ඕනේ!
- ඔයා යනවද?
-බායි!
ඔබේ කතාව අවසන් කරන්න!
සමහරවිට ඔවුන්...
සමහර විට...
ඔවුන් තනිවම මස් කනවාද?
පැතිර යන කටකතා නිසා ඇගේ උතුම්කම දැනටමත් කෝපයට පත් වී තිබුණි .
ඊට අමතරව, උසාවි කාන්තාව කට වසා ගත්තාය
මහෝත්තමයාණන් ඉදිරියේ.
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
අවුරුදු ගාණකින් උසාවි කාන්තා නිවසට ගිහින් නැහැ .
ඒ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නොවේ නම්...
එය රාජකීය ඥාතීන්ගෙන් හෝ ආරක්ෂකයින්ගෙන් කෙනෙකු විය යුතුය .
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ වැඩේ ආයෙත් ක්‍රියාත්මක කරන්න සමත් වුණු නපුංසකයෝ කිහිප දෙනෙක් මම දැකලා තියෙනවා .
රැජින යටතේ වැඩ කරන යටත්වැසියන්
දැන් තරමක් උග්‍ර විය යුතුයි.
මේ ගැන ගැඹුරට සොයා බලන ලෙස උතුමාණන් සැමට නියෝග කර ඇත .
නපුංසකයන් පවා
සැකයෙන් තොර නැත.
අපි නැවතත් ඖෂධ පරීක්ෂණය පවත්වමු.
සෑම නපුංසකයෙකු මතම.
ඒක නම් ඥානවන්ත තීරණයක්, ප්‍රධාන නපුංසකයා.
අපි නපුංසකයන් ගැන මේ පිස්සු කටකතාව සදහටම නවත්තන්න ඕනේ .
නපුංසක පුහුණුවන්නන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔබ ඔබේ ආහාර වේල ස්පර්ශ නොකළේ,
උතුමාණනි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා රස නොගත් කිසිවක් අනුභව නොකරයි .
ආහාර රස බැලීම:
ආහාර පරිභෝජනයට ආරක්ෂිතද යන්න තහවුරු කිරීම.
මට තේරෙනවා. ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
මම ගිහින් කෙනෙක්ව අරන් එන්නම්.
සමහරවිට ඔයාට වැඩේ කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ළඟට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
උතුමාණනි, මම ඒක රස බලනවාට ඔබ කැමතිද?
ආහාර ආරක්ෂිතයි, උතුමාණනි.
ඒක ලුණු රසයි.
ඒක හරිම මාළු සහිතයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු තවමත් ආහාර ගැන කලබලයි.
මට ඒක කන්න ඕන නෑ. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර සියලුම මාලිගාවේ කාන්තාවන් දරන උත්සාහය ගැන සිතා බලා ටිකක් ගන්න.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්,
මම එයාලට කියන්නම් ඒක එළියට ගන්න කියලා.
-කවුරුහරි ඉන්නවද--
-මම ඒක කන්නම්, උතුමාණනි.
මම ඒක කන්නම්.
මෙතන.
පොඩි මිනිහෙක් කොහොමද ඔයාට කැමති වෙන්නේ?
මේ තරම් කෑම කනවද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මගේ සීයා වරක් කිව්වා
-විද්වතෙකු කිසි විටෙකත් විමසීමට පසුබට නොවිය යුතුය--
-හරි.
ගිහින් අහන්න.
හොඳයි...
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්න කියලා,
ඔබ එයින් අදහස් කළේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත
, උතුමාණනි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ඇහෙන විදිහ විතරයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මා කැමති නපුංසකයෙකු
මා අසල තබා ගැනීමට පමණි.
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
මට තේරෙනවා. ඒක තමයි ඔයා අදහස් කළේ...
ඔයා දැනටමත් මට වඩා පියවර පහක් පිටුපසින් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න?
මම මෙතන ඉන්නවා, උතුමාණනි.
ඔබ ආපසු ආවා, මගේ දෙවියනේ.
යුන්-සොං ඉන්නවද?
ඔයා කියවමින් හිටියද?
ඔව් සීයා.
මම තමයි ඇමති චෝගේ දුව එක්ක ඔයාගේ විවාහය සැලසුම් කළේ .
ඔයා විවාහ වුණාට පස්සේ... ඊට පස්සේ,
මම අපේ පවුලෙන් කෙනෙක්ව ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ කරන්නම් .
මොකක්ද? නමුත් මම තවම සූදානම් නැහැ.
මේක ඔයාට ගැළපෙන කෙනෙක් හොයාගන්න එක ගැන කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
කවදා වෙනකම්ද ඔයා මෙච්චර උදාසීනව ඉන්නේ?
සීයා, මම--
ඔයා කරන්න ඕන මම කියන විදියට කරන එක විතරයි.
ඇය ලස්සන හා දක්ෂ බව ප්‍රසිද්ධයි.
ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
- ඇතුලට යන්න.
-මට ඕන නෑ.
ඇතුලට යන්න.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද අපි මේක නවත්තන්න ඕන කියලා?
ගැබ්ගත් මාලිගාවේ කාන්තාව අතුරුදහන් වී ඇති බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ
මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්නම් කියලා.
මේ වගේ රහසින් ඔයාව මුණගැහිලා මට එපා වෙලා .
නපුංසකයන්ට සහ මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට තවත් කුමක් කළ හැකිද ?
හැමෝම රහසින් එකිනෙකා සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වති.
ඔයා මට කැමතියි කියලා අනිත් අයට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔයාට පිස්සුද?
එසේ කිරීමෙන් ඔබව අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ තිබේ.
හරියටම.
අපි එකිනෙකාට රිදවා ගන්නෙමු.
ඔබ...
තෝ බයගුල්ලෙක්.
වොල්-හුයි.
නපුංසක මා.
මම බලන්න හිතුවේ නෑ සර්.
ඔබට.
ඔයාගෙ කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ඒ ඔයාගෙ යහපතටයි.
මම කීයක් කළාද?
ඔයා 25ක් කළා.
ඒ කෙසේ වුවත්, මහරජාණෙනි,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සෑම විටම පාහේ
රාජ සභිකයන් විසින් වට කර ඇත, නේද?
ඔව්.
ඔහුට සමහර වෙලාවට තනියම කාලය ගත කරන්න ඕන වෙනවා ඇති .
සමහර විට,
ඔහු තනිවම වත්තේ ඇවිදිනවා .
උයන?
මම කීයක් කළාද?
ඔයාලා කෙල්ලෝ!
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නේද?
මාව මතක නෑ කියන්න එපා.
මට ඔයාව මතකයි.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ම්යොන්ගුන් කුමරිය බලන්න මාලිගාවට ආවා .
ඔයා ආයෙත් අතරමං වුනාද?
මම ලස්සන මල් වලින් ඇදුනා
සහ මෙහි අවසන් විය.
ඒක අහම්බෙන් ඔයාට හමුවෙන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි .
මියොන්ගුන් කුමරිය කළාද?
මෙතනට යන්න ඉක්මන්ම ක්‍රමය ගැන කියන්න ?
සමාවෙන්න?
ඔයා හිතනවද
මම මෙතනට එන්න ඩොග්හෝල් එකක් හරහා බඩගාගෙන ගියාද?
ඔක්කොම විනාශ වෙලා.
මට ඔබට හැඟීමක් ලබා දීමට අවශ්‍ය විය.
අපි එකිනෙකාට මුහුණ දීමට දෛවෝපගත වූ බව.
"එකිනෙකාට හැප්පෙන්න ඉරණමක් ආවද"?
මගේ සැලැස්ම හෙළි වෙලා,
ඒ නිසා මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
වෙනස්කම් පොත
වෙනස්කම් පොතට අනුව,
කෙනෙකු
තම මනස නිවැරදි කර ශරීරය පුහුණු කළ යුතු අතර,
රාත්‍රිය උදා වූ විට ඔවුන් විවේක ගත යුතුය.
ලේඛන පොතට අනුව,
සෑහීමකට පත්වීමේ දුෂ්කරතාවය තේරුම් ගත යුතුය.
උදාසීනත්වයෙන් ආරක්ෂා වීමට .
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
මම විවේක ගන්නකොට විවේක ගන්න කියලා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයාට කමක් නැත්නම්,
පොත පැත්තකින් දානවද?
මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න, උතුමාණනි?
"නොඑන්න විශේෂ හේතුවක් නැහැ,
නමුත් මට බැහැ කියලා මම බයයි."
මට හරිම නින්දාවක් දැනෙනවා!
ඇයි එයාට එහෙම හිනා වෙන්න සිද්ධ වුණේ?
එයා මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කරනවා.
මේ...
මේ මා ජොං-ජා!
ජොන්ග්-ජා! මට කෑම ටිකක් ගේන්න!
එළිදරව් වෙනවා.
මම කිව්වා, එළියට එන්න!
එළියට එන්න, වොල්--
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔහුට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා වුල්-හුයි පස්සෙ යනවද?
එහෙම උනොත්, මම ඔයාව මරනවා.
නෑ, මම නිකන්...
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා...
ඔබ ඔබේම ගැටළු ගැන කරදර විය යුතුයි,
ඔයා බොරු නපුංසකයෙක්--
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා තාමත් හුස්ම ගන්නවා, ඒ නිසා ඔයා හොඳින්.
මචං, මේක කිසිම දෙයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ප්‍රධාන කිම්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නපුංසකයෙකුට සහ මාලිගාවේ කාන්තාවකට පුළුවන්ද?
කවදාහරි එකට ඉන්නවද?
එය උන්වහන්සේගේ අවසරයකින් තොරව සිදුවිය නොහැක .
මේ වතාවේ ඔයා කියපු දේ මට ඇහුනේ නෑ කියලා මම මවාපානවා .
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔබට සියල්ල ඇසුණාද, උතුමාණනි?
-නමුත් ක්‍රමයක් තිබිය හැකියි--
-ඒක නීතියට පටහැනියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒ ගැන දන්නවා.
නමුත් ඒක වැරදියි කියලා කවුරුහරි කියන්නේ කොහොමද?
කෙනෙකුට හැඟීම් ඇති කර ගැනීමට?
ඔයා පොඩි...
ඊයේ රෑ මගේ බෙල්ලට ගැහුවට පස්සේ ඔයා කොහොමද පැනලා යන්නෙ ?
ඒ මම නෙවෙයි...
මම ඔයාව භයානක වැරැද්දක් කරන එක නවත්තන්න හැදුවා .
ඔබට බීමතින් අධිකරණ කාන්තා නිවසට කඩා වැදීමට නොහැකිය .
-ඔයා "එළියට එන්න" කියලා කෑ ගැහුවා--
-ඇති!
නපුංසක මා, ඔයාට ඇත්තටම මොනවද කරන්න ඕන?
WHO?
මම?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ.
සමහරවිට මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි, නපුංසක මා.
ඔයා හදන්නේ මාව මරන්නද?
මට අදහසක් ආවොත්?
ඔබ කියන්නේ
සාගත සහන කාර්යාංශයේ ධාන්‍ය ගබඩාව වැටලූ බවයි,
සහ බදු නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය
කිම් ජැං-සුක්
ඒකෙ වගකීම භාරගෙන
ඉල්ලා අස්වෙන්න තීරණය කළාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
එය ඔහුගේ අධීක්ෂණය යටතේ සිදු වූ බැවින් ඔහු එසේ කළ යුතුය.
සහනාධාර සහල් තමන් ළඟ තබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට නරක නමක් තිබූ බව මම අසා ඇත්තෙමි ,
නමුත් එවැනි දේවල්
මෙහි කිසිසේත්ම වාර්තා වී නොමැත.
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ එවැනි සුළු වරදක් කෙරෙහි ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ ඇයි?
නූගත් මිනිසුන්ගේ සමහර හාස්‍යජනක කටකතා මත පදනම්ව ?
උතුමාණනි, කාර්යාංශය වැටලුවේ මොන වගේ අයද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා මට කියන්න.
මෑත කාලීන සැක සහිත සිදුවීම්වලට සම්බන්ධ වූ අය
මෙම වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටියහ.
ඔවුන් සියල්ලෝම
හොං ග්යොං-රේගේ මිනිසුන්.
නමුත් ඔහු දැනටමත් මැරිලා!
හරි. ඒ නිසා තමයි එයාලා මෙච්චර උනන්දුවෙන් ඉන්නේ
ඔහුගේ දරුවන් සොයා ගැනීමට!
ඔයා කියන්නේ?
ඒ වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටින මිනිසුන්
ඒ ද්‍රෝහියාගේ පරම්පරාව සොයමින් සිටින බව
ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ නව නායකයා බවට පත් කිරීමට?
ඔයාගේ සෞඛ්‍ය තත්වය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මට කලින් කියන්න බැරි වුණා ,
නමුත් හොං ග්යොන්ග්-රේගේ මිනිස්සු යමක් කිරීමට සූදානම් බව පෙනේ .
ඒ හැම එකාවම අල්ලගන්න!
අපිට ආයෙත් ඒ දේම වෙන්න දෙන්න බෑ!
ජහ්යොන්ඩං
ප්‍රධාන කිම්, ඔබ
යමක් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඔබ දන්නවා, මැහුම් ඔබේ මනස නිරවුල් කර ගැනීමට උපකාරී වෙනවා.
-ඇයි ඔයා--
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
හරි. ඔයා මට උදව් කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
මේක කාටවත් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි , ඔයා දන්නවනේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඉඳිකටුවක්වත් හරියට නූල් දාන්න බෑ කියලා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා නියමයි!
ඔබ සැමවිටම
ඔබේ ක්‍රියාවෙන් ඔබම ඔප්පු කරයි.
- ඉටිපන්දම නිවන්න. නිදාගන්න වෙලාව හරි.
- ඉන්න!
ඔයා දැනටමත්
ඉඳිකටුවට නූල් දාලා තියෙන නිසා...
කරුණාකර මේකත් කරන්න.
ප්‍රධාන කිම්!
- කඩන්න!
- නවත්තන්න!
-නපුංසක ජැං...
-එකපාරටම නවත්තන්න!
උතුමාණනි.
ඔයා මට මොකද වුණේ කියලා කියන්න යන්නේ නැහැ ,
ඔයාද?
හොඳයි, ඔයාට මට කියන්න හිතෙන්නේ නැත්නම්...
මේ කාරණය හසුරුවන්න මම නපුංසක උපස්ථායක කාර්යාලයට භාර දිය යුතුද ?
නැත්නම් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයද?
ප්‍රධාන නපුංසකයා
සහ විමර්ශකයා රැගෙන එන්න!
උතුමාණනි!
සමහර නපුංසකයෝ
විකාර කතා කරමින් හිටියා, ඉතින් මම...
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
මම විවේචන වලට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් කියමින් සිටියේ...
ඒ උතුමාණනි...
පිරිමින්ට කැමතියි.
ඔයා ගැන ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද!
ඇත්තටම? ඒකද?
එය අමතක කරන්න.
මේ වගේ විකාර වලට කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
එයාලා කියනවා ඔයා යුනිච් හොං දිහා
හරිම ආදරයෙන් බැලුවේ එයා ඔයාගේ පෙම්වතා වගේ කියලා.
මම කිව්වා, ඒක අමතක කරන්න කියලා.
ඔවුන් කිව්වා ඔබේ මහරජතුමා
නපුංසක හොංට සලකන්නේ ඔබේ පෙම්වතාට වගේ කියලා.
ඇති! තව වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඔබ ඉක්මනින් ඉටු කරනු ඇත
උන්වහන්සේ වෙනුවෙන් විශාල වගකීම් .
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා, මොකද
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මේ කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මට ඇත්ත කියන්න!
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම තුනට ගණන් කරන්නම්, ඔයා...
මෙම දෙය සැබෑ හදවත ප්‍රකාශ කරනු ඇත
කිසිවෙකුට හානියක් නොකර.
මම ඔයාට අවවාද කළා නපුංසක මා ගේ කාරණයට මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා .
නීතියට පටහැනිව කිසිවක් මම නොකරමි .
එය නිෂ්ඵලයි.
ඔහු ඇයට ඇත්තටම ඇය ගැන හැඟෙන ආකාරය පැවසුවත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ .
අහස ස්පර්ශ කිරීමට අපේක්ෂාවෙන් කිසිවෙකු තම අත ඉහළට දිගු නොකරයි .
සියලුම රාජ සභික කාන්තාවන් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට අයත් බව කවුරුත් දනිති .
එහෙනම්?
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැති බව ඇත්ත .
නමුත් ඔබ යමෙකු කෙරෙහි ඇද වැටීම නවත්වන්නේ කෙසේද ?
කිසිවක් වෙනස් නොවන බව ඔබ දැන සිටියත්,
ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි ඇති ඔබේ හැඟීම් අනෙක් අය දැනගන්නවාට ඔබ කැමති වනු ඇත .
ඔබට සහනයක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබේ හැඟීම් එළිපිට ප්‍රකාශ කරනවාද ?
ඒක හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
කවදාවත් එක්ක ඉන්න බැරි කෙනෙක්ට ඔයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරන එක වැරදිද ?
ඔබ කෙනෙකුට හදවතින්ම ආදරය කළ යුතුයි.
ඒ පුද්ගලයාට තමන්ගේ යහපත සඳහා යන්න දෙන්න පුළුවන් වෙන්න .
කව්ද දන්නේ
ආදරය කළ බවට මතකය නම්
ඉදිරියට යාමට ඔබට ශක්තිය ලබා දිය හැකිද?
උතුමාණනි
එවැනි හැඟීම් කිසි විටෙකත් තේරුම් නොගනු ඇත.
යහපත්කම.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය දේ ඔබ පැවසිය යුතුයි.
මිනිසෙකුට පවා පරාජය වීම ඔබට දරාගත නොහැක.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇයි ඔයා
එකපාරටම ඒක මතු කරන්නේ?
ඔයා හරිම සුරතල් ලේලියක් වෙයි .
ඔයාගේ නෑදෑයින්ට
ඔයාව හොඳ බැල්මකින් දකින්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මොකක්ද? ලේලි කෙනෙක්ද?
සර්.
මට ඇත්තටම මේ ගහ යට ඉඳගන්න ඕන වුණා .
කවුද ඔයාව මෙච්චර කලබල කළේ,
නපුංසක හොං?
මම කළා.
මම තමයි
මට වැඩිපුරම කේන්ති ගන්නේ.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුට කරදරයක් කරනවා වගේ පේන එක මට දුකක් .
ඔයා ඒක කියන්නේ නපුංසකයෙක් විදිහටද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සමහරවිට ඒ ඔයා මෙහෙට අයිති නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න මේ සිවුරත්
ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
සර්.
ඔයා මේක විශේෂ කෙනෙක්ට නෙවෙයිද ගත්තේ?
හරි.
මම දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇයට මෙය සතුටින් පිළිගත හැකිය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක මෙහෙට ගෙනාවේ?
මට ඇත්තටම ඕන...
අද ඇයගෙන් යමක් අහන්න.
කාන්තාවක් විදිහට ජීවත් වෙන්න ඔයා කැමති නැද්ද?
අගමැති කිම්ගෙන්ද?
පුදුම වෙන්න එපා.
ඔයා දැන් තරුණ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
අගමැති කිම්ට ඉතා විශ්වාසවන්ත මුණුපුරෙක් සිටී.
ඔයා තාම එයාට උත්තරේ දීලා නෑ
නේද?
ඇයි? ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕන නැද්ද?
මේක අනපේක්ෂිත දෙයක් නිසා මට ටිකක් පුදුමයි .
පියා.
මට කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න වෙනවා නම්,
මට අවශ්‍ය කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට මම කැමතියි.
මම දැන් ඉන්න විදියටම සැපපහසුයි.
ඔබට පිරිමියෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින් ජීවත් විය හැකිය,
නමුත් මෙහි එය ඉතා භයානක ය.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මාලිගාවෙන් පිටව ගොස්
කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීමට මම ඔබට උදව් කරමි.
ඔයාට හැකි ද...
කරුණාකර මට ඒක කරන්න?
මම මේක ගත්ත දවසේ ඉඳන්,
මට මේක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වෙලා හිටියා.
සර්, මම...
මම බලාගෙන ඉන්නම්
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ සොයා ගන්නා තුරු.
උසාවියේ කාන්තාවගේ පෙම්වතා
ජොසොන්හි ඇති ලස්සනම මල,
දෝ-හ්වා!
ඇය රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවක් බවට පත්වන්නේ
රජුගේ කාන්තාව වීමට පමණි.
මම දෝ-හ්වා.
මම ඇත්තටම සැහැල්ලු මිනිහෙකුට වෛර කරනවා!
නමුත් වසර 10කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ
රජු ඇය බැලීමට ගොස් නැත.
ඒ වෙනුවට,
රජු වෙනුවෙන් වැඩ කරන නපුංසක වැන්ග්,
ඇය පසුපස හඹා යයි.
නවත්තන්න! මගේ ළඟට එන්න එපා.
නිශ්චලව ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා!
මම උසාවි කාන්තාවක් වුණේ නැහැ.
නපුංසකයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට.
කෙසේ වෙතත්, පාළු මාලිගාවේ ඇයට විශ්වාසය තැබීමට ඇත්තේ එක් පුද්ගලයෙකු පමණි .
ඒ නපුංසක වැන්ග්.
-ඇය මෙතන.
-ඇය මෙතනද?
එයාලා කොහෙද යන්නේ? එයාලා හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
රාජකාරියෙන් බැහැරව සිටින අධිකරණ කාන්තාවන්
රැස්වීමක් පවත්වමින් සිටිති.
මට ආරංචි වුනා සමහර නපුංසක පුහුණුවන්නන්
එතන යමක් රඟපානවා කියලා.
ඒක විහිළුවක්.
අද කාලේ දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කව් ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
එයා හොං සෑම්-නොම් ද?
ඉබාගාතේ යන රංගන ශිල්පීන් අතර සිටි තැනැත්තා .
හොං සෑම්-නොම්?
ඔව්.
අන්තිමේදී, ඇය
රජු සමඟ නිදාගන්නා දවස පැමිණ තිබේ!
කෙසේ වෙතත්,
ඩෝ-හ්වාට නපුංසක වැන්ග්ව ඇගේ මනසින් ඉවත් කළ නොහැක.
හේයි.
ඔයා මට කැමතියි කියලා කියමින් මගේ පස්සෙන් එලවනවා .
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගේ ගෑණි කියලා ලෝකෙට කියන්න බැරි ඇයි ?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
නපුංසකයෙකුට සහ මාලිගාවේ කාන්තාවකට
කිසිදා එකට සිටිය නොහැක.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට මම නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම ඔයාව බලන්නම්.
අපි දෙන්නම මේ මාලිගාවේ සදහටම ජීවත් වෙන්න නියමිතයි .
මම යනවා. මම ගියාට පස්සේ ඔයා ඒ ගැන පසුතැවුනොත් වැඩක් නෑ .
හරි, යන්න.
ගිහින් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත්, ඔයා මැරෙනවා විතරයි.
නමුත්...
ඔයා යන්න කලින් මට මේක කියන්න ඕන.
මට ඒක හැමෝම ඉස්සරහා ශබ්ද නඟා කියන්න ඕන වුණා .
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේ ලෝකේ තියෙන හැමදේටම වඩා මම ඔයාට ආදරෙයි .
ඔයා ඒක ඇහුවද?
දැන් ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
ඔයා වෙන්න පුළුවන්...
රජුගේ බොහෝ රාජ මාලිගා කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙකි.
නමුත් මට නම්, ඔබ මගේ සියල්ලයි.
දැන් ඔබ දන්නවා.
කවදාවත් එක්ක ඉන්න බැරි කෙනෙක්ට ඔයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරන එක වැරදිද ?
ඔබ කෙනෙකුට හදවතින්ම ආදරය කළ යුතුයි.
ඒ පුද්ගලයාට තමන්ගේ යහපත සඳහා යන්න දෙන්න පුළුවන් වෙන්න .
කව්ද දන්නේ
ආදරය කළ බවට මතකය නම්
ඉදිරියට යාමට ඔබට ශක්තිය ලබා දිය හැකිද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි මොන වගේ තත්වයකද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මේක පටන් ගත්තේ කවුද?
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා කවදාවත් මගේ ආරාධනාවට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ,
මගේ ආදරණීය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මම ඔයා දැම්ම ඇම අරගෙන
මෙතනට ආවා.
දැන් දේවල් ඔබ කැමති පරිදි සිදුවෙලා තියෙනවා ,
මම මේ නපුංසකයාව මාත් එක්කගෙන යනවා.
ඔහුව නැගිට්ටවන්න.
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
මෙම නපුංසක අභ්‍යාසලාභියා
ඔහු නොකළ යුතු දෙයක් කර ඇත.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සියලුම රාජ සභික කාන්තාවන්
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට අයත් බව?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
එය නපුංසකයෙකුගේ සහ මාලිගා කාන්තාවකගේ ආදර කතාවක් විය .
හැම උපහාසාත්මක නාට්‍යයක්ම එහෙමයි
නේද?
ඔවුන් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් පවා හඳුන්වයි
අගබිසව විසින් මෙහෙයවනු ලබන වේශ්‍යා මෝඩයෙක් .
අපි ඒ හැමෝම අත්අඩංගුවට
අරන් ඔයා ළඟට ගේන්න ඕනද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
නැගිටින්න.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මම ඔයාට කිව්වා නැගිටින්න කියලා.
ප්‍රචණ්ඩකාරී මැර කල්ලි නිසා මහරජතුමාට රාත්‍රියේ නිදාගන්නවත් බැහැ .
ඔයා ගැන පැතිරෙන කටකතා ගැන ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මාලිගාව වටේ පාවෙනවද?
ඒ ඇති.
ඒක
තරුණ නපුංසක පුහුණුවන්නෙකු කළ කුඩා වැරැද්දක්.
ඔබ ඔබේ හැඟීම් ඔබව අන්ධ කිරීමට ඉඩ දී
මෙය තවත් ඉදිරියට ගෙන ගියහොත්,
දේවල් සංකීර්ණ වෙයි.
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
මට ඔහුගේ ඇස්වලින් පහසුවෙන්ම කියන්න පුළුවන්
ඔහු නපුංසකයෙකු ලෙස නොසලකන බව
නමුත් පෙම්වතෙක්.
උතුමාණනි, ඔබ එය හොඳින් හසුරුවා ඇත.
ඇයගේ අභිප්‍රාය වූයේ ඔහුව යොදාගෙන ඔබතුමා වෙත යාමයි ...
කොහොම වුණත්, කිසිවක් සිදු නොවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මා කැමති නපුංසකයෙකු
මා අසල තබා ගැනීමට පමණි.
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
ඔබ ඉක්මනින් ඉටු කරනු ඇත
උන්වහන්සේ වෙනුවෙන් විශාල වගකීම් .
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා මම බය වුණා .
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මාලිගාව වටේ ඔයා ගැන පැතිරෙන කටකතාව ගැන ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද ?
නපුංසක පුහුණු ආයතනය
ඔයාට ලැජ්ජා වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණයට ඔයාගේ කලිසම ගලවන්න වෙනවා .
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
නපුංසක සොං,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා--
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉක්මනට ගිහින් කලිසම ගලවන්න.
ඒක...
මම...
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
එහි දෙයක් නැත.
කවුරුහරි මාලිගාවට හොරුන් යැව්වා,
සහ රැජින කැමතියි ඔයා
මේක අගමැති කිම්ගේ ගෙදරට ගෙනියන්න.
නෑ, මමම ගන්නම්.
හේයි.
ඔයා එහෙ යන්න හිතුවේ ඇයි?
මම රැජිනගේ නපුංසකයා.
ඔයා කාර්යබහුලව ඉන්නවා වගේ.
ගෝෂ්.
ඔයා එයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
එය තරයේ කරන්න.
මම කරන්නම්.
සමත්
ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ සර්?
භෝජන සංග්‍රහය පැවැත්වූ අවස්ථාවේදී.
මට කණගාටුයි සර්.
හොඳයි, ඒක තමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එදා රෑ ඔය දෙන්නව දැක්කම
මට සහනයක් දැනුනා.
ඇයි?
මේ වතාවේ ඔයා ඔයාගේ සම බේරගත්තා,
නමුත් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට පවා
මාලිගාව තුළ ඔහුගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම කරනවා.
මට පුළුවන් නම් මම යන්න ඕනේ.
ඔයාගේ උරහිස් කෙළින් කරලා
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
උතුමාණනි.
මෙය නපුංසකයෙකුට සුදුසු ඉරියව්වයි.
මම එය දන්නවා.
කවුරුහරි ඔයාට බැන්නාද?
ඔයාට මගේ ළඟින් ඇවිදින්න එපා කියලත්
, ඇස් දිහා බලලා කතා කරන්න එපා කියලත් කිව්වද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
ඉන්පසු,
මම ඔයාව කලබල කරන්න ඇති.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මට ඕනාවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න හොඳ නෑ.
මටත් යාළුවෙක් වෙන්න බෑ.
ඔබට වෙන කිසිවක් නොවේ.
මිතුරෙකු වීමටවත් නොහැකි කෙනෙක්
මට වෙන දෙයක් නැද්ද?
නපුංසකයෙක් ඔබට අඩියක් පිටුපසින් සිටිය යුතුයි.
මට ඉගැන්නුවේ ඊට වඩා ළඟින් හෝ ඈතින් නොසිටිය යුතු බවයි .
ඔබ මගේ පුද්ගලයා.
ඔබ සහ මා අතර ඇති දුර තීරණය කළ හැක්කේ කාටද ?
කරුණාකර මට කරුණාවන්ත වන්න.
ඔබ අනෙක් නපුංසකයන්ට මෙන්.
ඒ සඳහා මම ප්‍රමාණවත් තරම් කෘතඥ වෙනවා,
ඔබේ මහිමය.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැති බව ඇත්ත .
නමුත් ඔබ යමෙකු කෙරෙහි ඇද වැටීම නවත්වන්නේ කෙසේද ?
කිසිවක් වෙනස් නොවන බව ඔබ දැන සිටියත්,
ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි ඇති ඔබේ හැඟීම් අනෙක් අය දැනගන්නවාට ඔබ කැමති වනු ඇත .
කාන්තාවක් විදිහට ජීවත් වෙන්න ඔයා කැමති නැද්ද?
මට පුළුවන් නම් මම යන්න ඕනේ.
ඔබ මාව හෙව්වද, උතුමාණනි?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ පැත්තේ ඉන්න කියලා,
නමුත් මම ඒක නපුංසකයෙක් විදිහට අදහස් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි...
මම ඔයාට ඒක කිව්වද?
මේ හාස්‍යජනක අවුල විසඳා ගැනීමට,
සෑම රාත්‍රියකම
මම මගෙන්ම ප්‍රශ්න කළා,
අන්තිමේදී මම පිළිතුර සොයාගත්තා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම අහන්නද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
නමුත් මමත් මනුෂ්‍යයෙක්.
ඒ වගේම මම මිනිසෙක්.
මම
ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
නෑ, හොඳයි...
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ලස්සන මල් වලට කැමතියි.
මම මිනිහෙක්... මම කියන්නේ, මම නපුංසකයෙක්.
මෙය පිළිගත නොහැකිය, උතුමාණනි.
මට ඔයා ගැන මෙහෙම හැඟෙන්න හොඳ නැහැ කියලා කියන්න එපා .
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
ඒක වැරදියි කියලා කාටවත් කියන්න බෑ කියලා
කෙනෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කර ගැනීමට.
සමාවෙන්න?
මම කළා.
කෙසේ වෙතත්,
ආදරය සම්බන්ධයෙන් වුවද,
සෑම විටම හරි වැරැද්ද තිබේ.
කිසිවෙකු මෙය ... ලෙස නොදකිනු ඇත.
කවුරුත් ආශිර්වාද කරන්නේ නෑ...
-නෑ, ඔයා කවදාවත් මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ--
-ඔව්, මම දන්නවා.
නමුත්,
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
එය වැරදි වුවත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥